---
order: 11
name: "Ермолаева Галина Викторовна"
position: "учитель начальных классов; учитель математики"
subjects: "начальные классы, математика"
category: ""
education: "Петрозаводский государственный университет-2015г -педагог"
degree: ""
profdev: ["ООО \"Центр инновационного образования и воспитания\" \"навыки оказания первой помощи в образовательных организациях\"-36ч-2021, ЧОУ ДПО \"ШКОЛА БЕЗОПАСНОСТИ ПЛЮС\" Правила гигиены.Особенности работы образовательной организации в условиях сложной санитарно-эпидемиологической обстановки.-72ч-2021,ООО\"Центр иновационного образования и воспитания\": \"Организация работы классного руководителя в образовательной организации\" в объеме 250часов для осуществления профессиональной деятельности в сфере образования по профилю \"Классный руководитель\",-250час-13.12.2021,\"Коррекционная педагогика и особенности образования и воспитания детей с ОВЗ\"-73час.-13.12.2021,\"\"Основы обеспечения информационной безопасности детей\"-36час,13.12.2021 ООО \"Центр инновационного образования и воспитания\"--Профессиональная переподготовка \"Преподавание математики в образовательных учреждениях\"-380 час. -2023г."]
retraining: []
experience: "Общий стаж: 22 года; по специальности: 22 года"
programs: ""
---
